# Проектная работа Mesto

## repository
https://github.com/p-vlasenko/mesto-project-ff

## модули
__src/utils/utils.js__ - содержит универсальные утилиты общего назначения, может быть отдельно опубликован или заменен внешними библиотеками, не является специфичным для проекта.

__src/utils/dom-utils.js__ - содержит универсальные утилиты для работы с дом, может быть отдельно опубликован, зависит только от utils.js, не является специфичным для проекта.

__src/components/modal.js__ - содержит общую логику модальных окон, связи с конкретным проектом выше чем у utils, dom-utils, т.к. содержит имена конкретных css классов и реализует конкретные специфичные требования: обработка нажатий
esc, клик по overlay и т.д. Эти требования хоть и распространенные, но не являются универсальными. Данный модуль может переноситься на другие проекты, но будет требовать внесения изменений в код (имена css классов, настройка по требования и т.д.)
Зависит только от dom-utils.js - утилит общего назначения;

__src/components/card.js__ - компонент карточки. Данный модуль, хотя и оформлен как отдельный переиспользуемый компонент, фактически таковым не является из-за высокой специфичности самой карточки места и связанности с конкретными стилями и шаблоном разметки. Кроме того, содержит массив с исходными данными, который размещен там в исходной структуре проекта, выносить его не стал. Ф-я карточки не содержит параметров
для обработчиков назначаемых на кликабельные элементы, т.к. требования проекта на это счет противоречивы: c одной стороны говориться что обработчики должны передаваться как параметры, с другой, что не должно назначаться лишних обработчиков, а для обработки кликов всех элементов всех карточек достаточно одно обработчика на place list. Пошел путем минимизации назначаемых обработчиков.
Зависит только от утилит общего назначения.

__src/workflows/*__ - содержат функции инициализации относительно независимых частей приложения. Весь это код является специфичным для проекта и не предназначен для повторного использования. По сути - это просто декомпозиция кода из index.js для
удобства работы.


